Dokument
1. Temat - bez zmian
2. Zastosowany algorytm - opis pojec, proste przyklady:
- textrank/pagerank/autorski algorytm (K)
- klasteryzacja fraz kluczowych (K)
--- wyznaczanie podobienstwa na podstawie fraz kluczowych (J)
---3. Srodowisko programistyczne - przerobienie punktu o narzedziach,
opisanie instalacji na podstawie installation.txt (J)
---4. Interfejs konsolowy - oferowana funkcjonalnosc, opis parametrow wejsciowych,
high-level sposob dzialania (J)
5. Interfejs graficzny - funkcjonalnosc w porownaniu do tekstowego,
screeny z dzialania z opisem, co mozna kliknac (K)
6. Interfejs programistyczny - najwazniejsze klasy, metody, typy danych (K)
7. Rezultaty - bez zmian
8. Wydajnosc - bez zmian
---9. Podsumowanie - H2O na koniec, sugestie dalszych prac i rozwoju (J)